Πολυόργανο γυμναστικής από την ENERGETICS, το αποκλειστικό brand της INTERSPORT.Aπόκτησέ το σε 9 άτοκες δόσεις από 42€ το μήνα.

Με το πολυόργανο MG 10 έχετε την δυνατότητα να κάνετε πληθώρα ασκήσεων όπως πεκ-ντεκ, υψηλή τροχαλία πλάτης, χαμηλή τροχαλία για ασκήσεις χεριών και ποδιών, εκτάσεις ποδιών, πιέσεις στήθους, εκτάσεις προσαγωγών/απαγωγών, εκτάσεις ώμων, κωπηλατική, έλξεις δικέφαλων, τρικέφαλων κ.α. Xαρακτηριστικά : Βάρος κορμού : 70 kg. Διαστάσεις : 149.5 x 111 x 203 cm. Μέγιστο βάρος χρήστη : 115 kg. Oδηγίες χρήσης : Περιλαμβάνονται

price : 449