ΠΟΛΥΟΡΓΑΝΟ PEGASUS HG 950
Το Pegasus HG-950 είναι ένα πολυόργανο εξαιρετικής ποιότητας και ανθεκτικότητας για το σπίτι με πληθώρα ασκήσεων εξαιρετικό σχεδιασμό πλάκες συνολικού βάρους 70 κιλών και ρυθμιζόμενο κάθισμα. Το πολυόργανο Pegasus HG-950 είναι ιδανικό για χρήστες που ζητούν το κάτι παραπάνω στην άσκησή τους στο σπίτι. Προσφέρει σημαντική ποικιλία ασκήσεων όπως pec deck τροχαλία πλάτης κωπηλασία πιέσεις στήθους κάμψεις δικεφάλων και τρικεφάλων και εκγύμναση προσαγωγών απαγωγών. Διαθέτει επίσης ενσωματωμένη λειτουργία εκτάσεων ποδιών ενώ η στιβαρή κατασκευή και το ρυθμιζόμενο κάθισμα εγγυώνται σταθερότητα και ασφάλεια κατά τη διάρκεια της προπόνησής σας. 
ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ - Βάρη 70 κιλών (σε πλάκες)
- Στιβαρή κατασκευή
- Με συρματόσχοινα αεροπορικού τύπου και δύναμη έλξης έως 900 κιλά
- Αναλογία επιβάρυνσης αντίστασης βάρους 2 προς 1
- Σφραγισμένες τροχαλίες με ρουλεμάν
- Ενδεικτικές ασκήσεις: Pec deck τροχαλία πλάτης κοιλιακοί πιέσεις στήθους εκτάσεις και κάμψεις ποδιών κωπηλασία απαγωγοί/προσαγωγοί με ιμάντα δικέφαλοι/τετρακέφαλοι χεριών με περιστρεφόμενη μπάρα
- Δυνατότητα ρύθμισης καθίσματος καθ' ύψος
- Πλαστικοποιημένα βάρη
- Μέγιστο βάρος ασκούμενου: 130 κιλά
- Διαστάσεις (Συναρμολογημένο): 168 (Μ) x 100 (Π) x 210 (Υ) εκατοστά 
price : 399$
