ΠΟΛΥΟΡΓΑΝΟ Viking Elite Gym

Χαρακτηριστικά: 100 κιλά ενσωματωμένα βάρη, πλαστικοποιημένα για να μη θορυβούν και προστατευμένα από μεταλλικό κλωβό. Ψηλή τροχαλία κυματοειδούς μορφής για έλξεις πλάτης. Μηχανή πιέσεων στήθους / κωπηλατικής πλάτης. Υπάρχει δυνατότητα ρύθμισης της θέσης έναρξης για την πίεση ή την έλξη των λαβών. Πεταλούδα εκτάσεων, με λαβές μεγάλης ελευθερίας κινήσεων, για δυναμικές εκτάσεις στήθους και ανάστροφες εκτάσεις για εκγύμναση των οπίσθιων δελτοειδών και ραχιαίων μυών Ξεχωριστή τροχαλία εκγύμνασης κοιλιακών και τρικέφαλων, πάνω από το ύψος της κεφαλής. Μηχανή εκτάσεων πρόσθιων μηριαίων και κάμψεων οπίσθιων μηριαίων. Χαμηλή τροχαλία έλξεων με κόντρες ποδιών για εκγύμναση χεριών, πλάτης, τραπεζοειδών, μηριαίων προσαγωγών – απαγωγών. Συμπεριλαμβάνονται τα ανάλογα προσαρτήματα – λαβές. Το κάθισμα ρυθμίζεται κατά ύψος για την εύρεση της ιδανικής θέσης, ενώ όλα τα μαξιλάρια κατασκευάζονται από πυκνό – ορθοπεδικό υλικό για την σωστή στήριξη του σώματος. Η ηλεκτροστατική βαφή του σκελετού περιορίζει τις γρατζουνιές και την οξείδωση, ενώ το βιομηχανικό πολυπροπυλαίνιο που περιβάλλει τα συρματόσχοινα εξασφαλίζει τη καλή ροή και την αντοχή στο χρόνο. Μέγιστο βάρος ασκούμενου: 150 κιλά Διαστάσεις μηχανήματος Μ/Π/Υ : 195/162/210 εκ. Βάρος μηχανήματος : 165 κιλά. Διαστάσεις συσκευασίας : 1η κούτα 203/42/21, 2η κούτα 113/104/15

price: 617$