TOORX - Πάγκος Ασκήσεων 

Πολυπάγκος ασκήσεων που περιλαμβάνει εκτάσεις ποδιών.Αναδιπλούμενος. Μέγιστο βάρος αντοχής (χρήστη + φορτίου): 240 Kg, Μέγιστο βάρος χρήστη: 120 kg, Μέγιστο βάρος στους ορθοστάτες: 120 kg, Μέγιστο βάρος εκτάσεων ποδιών: 50 kg, Κάθισμα: δίχρωμη ταπετσαρία με αφρώδες υλικό
Διαστάσεις, καθίσματος: 29 x 30 x 5 cm, Κλίση καθίσματος ρυθμιζόμενη σε 3 επίπεδα (0-30°), Πλάτη: δίχρωμη ταπετσαρία με αφρώδες υλικό, Διαστάσεις πλάτης: 78 x 29 x 5 cm, Κλίση πλάτης ρυθμιζόμενη σε 4 επίπεδα (0-90°), Κατασκευή: σωληνωτό πλαίσιο από ενισχυμένο χάλυβα με τετραγωνική διατομή 5 x 5 x 0,15 cm
Κύλινδροι από υψηλής πυκνότητας αφρώδες υλικό, Καθαρό βάρος: 29 Kg, Διαστάσεις όταν στηθεί: 159 x 82 x 140 cm, Διαστάσεις διπλωμένο: 91 x 82 x 149 cm. Βάρος συσκευασίας: 30 Kg
Διαστάσεις συκευασίας: 110 x 48 x 21 cm. Πιστοποιήσεις: CE EN ISO 20957-1/957-4. Οι δίσκοι βάρους, η μπάρα και το μαξιλάρι δικεφάλων δεν περιλαμβάνονται.

price : 185$