VIKING F-8000 Multi Function Smith Machine

Συνδυασμός functional πολυοργάνου και Smith μηχανής οικιακής/ημιεπαγγελματικής χρήσης σε πολύ προσιτή τιμή. Εκτελεί πλήθος ασκήσεων και περιλαμβάνει πάγκο με μαξιλάρι δικεφάλων. Ισχυρός σκελετός για μεγάλη σταθερότητα και ασφάλεια Ψηλές έλξεις (αυτόνομη διπλή τροχαλία πλάτης). Η κάθε τροχαλία μπορεί να λειτουργήσει ανεξάρτητα και μπορεί να περιστραφεί 270 μοίρες όταν την τραβήξει ο χρήστης Χαμηλές έλξεις Πεταλούδα (pec-dec) Πιέσεις στήθους Μηχανισμό για την εκγύμναση των ποδιών (τετρακέφαλων και δικέφαλων μηριαίων) Κάμψεις δικεφάλων Smith μηχανή για απόλυτη ασφάλεια όταν γυμνάζεστε μόνοι σας Πάγκος ίσιος/επικλινής με μαξιλάρι δικεφάλων. Δέχεται δίσκους Φ28 και Φ50 (ολυμπιακού τύπου) Διαστάσεις: Μ155xΠ177xΥ220 cm Διαστάσεις πάγκου: Μ175xΠ45 cm Διαστάσεις συσκευασίας 3 τεμ: 1/3: 210x56x21 cm, 2/3: 139x45x17 cm, 3/3:186x23x7 cm Βάρος με συσκευασία: 1/3: 75 κιλά, 2/3: 33 κιλά, 3/3: 22 κιλά Συνολικό Καθαρό βάρος: 122 κιλά Συνολικό βάρος με συσκευασία: 130 κιλά Εγγύηση: 2 έτη (εξαιρούνται συρματόσχοινα και ταπετσαρίες) Υπάρχει η επιλογή μετατροπής του μηχανισμού Smith, με 4 παλινδρομικά ρουλεμάν επαγγ/κού τύπου, για άψογη επαγγ/κή ροή (επιπλέον κόστος 150,00€)

price : 655$